ปัญหาที่จะเกิดขึ้นกับการทำงานและการรวบรวมข้อมูลระดับจังหวัดและระดับเขต
-  ความถูกต้องของข้อมูลของแต่ละจังหวัด
-  รูปแบบการจัดเก็บข้อมูลไม่เหมือนกัน
-  ขาดอุปกรณ์หรือเครื่องช่วยอำนวยความสะดวกในการรวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูล
-  ขาดความร่วมมือและขาดการสื่อสารของแต่ละจังหวัด
-  การคำนวณและแนวความคิดเรื่องรายงานไม่เหมือนกัน
- ปัญหาที่มาจากระดับผู้บริหาร  ระดับผู้ดูแลระบบของจังหวัด  ระดับผู้บันทึกข้อมูล
-  ปัญหาโครงสร้างเครื่อข่ายระบบอินเตอร์เน็ต
-  ข้อมูลไม่ครบถ้วน   (บ้างส่วนต้องหาจากระบบข้อมูล เช่น  ข้อมูลหมู่บ้าน (mas_village)  ข้อมูลอำเภอ (mas_amphur) ฯ)